Me sacaron del grupo de WhatsApp de paracaidismo. Se ve que no caía bien.
¿Sabes cuánta lecha da una vaca en vida? Pues la misma que en bajada.
¿Qué le dice un jardinero a otro? Seamos felices mientras podamos.
Eliminar correos no deseados es muy fácil: spam comido.
¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Qué dice una cereza mirándose al espejo? "¿Ceré eza?".
¿Cuál es el peinado favorito de los carteros? Los tirabuzones.
¿Qué hace un tupper en el bosque? Tupperdío.
¿Cómo se llama el hermano más limpio de Bruce Willis? Kevin Willis.
¿Cuáles eran los dibujos animados preferidos del capitán del Titanic? Timón y PUMBA.
¿De qué murió Jack Sparrow? De un disparrow.
¿Cómo se les llama a 2 zombis que hablan distintas lenguas? Zombilingües.
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un gusto.
Una vez conté un chiste químico, pero no hubo reacción.
¿Cómo queda un mago después de comer? Magordito.
Un león se comió un jabón. Y ahora es puma.
¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es dónde están los focos.
¿Sabes por qué el mar es azul? Porque los peces dicen "Blue, blue, blue blue".
¿Por qué un mago no sería bueno en el boxeo? Porque sería el magolpeado.
¿Quién es el papá del príncipe azul? El Blu-ray.
¿Cuál es el nombre del pez que cae de un cuarto piso? Aaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh... ¡tún!
¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.
¿Cómo va Batman a su funeral? Batieso.
Albino se perdió en el bosque, así que su papá disparó 2 tiros al aire porque al PAN PAN y albino vino.
Van 2 soldados en una moto y no se pueden bajar nunca. ¿Sabes por qué? Ya te lo he dicho: porque van soldados.
Se abre el telón. Acto 1: una piedra. Acto 2: la misma piedra. Acto 3: sigue siendo la misma piedra. Se cierra el telón. ¿Nombre de la obra? Rocky 3.
¿De dónde sale la porcelana? De las porceovejas.
Tengo un amigo otaku que estaba triste, así que lo animé.
¿Cómo se llama un bumerán que no vuelve? Palo.
Todo en la vida es pasajero. Menos el chófer.
Ayer fui al McDonald's con 4 amigos. 3 eran de sagitario. Y el cuarto de libra.
¿Qué le dice una impresora a otra? "¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?".
¿Cómo se dice puerta en inglés? Door. ¿Y el que las vende? Vendedoor. ¿Y el que las compra? Compradoor.
¿Dónde vive Iron Man? Iron Know.
Los hippies no orinan: hacen peace.
¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.
¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba.
Iba a contar un chiste sobre sodio... pero Na.
No cabe duda, y duda se fue caminando.
